Este producto no está registrado en ninguna organización o institución ni tiene derechos y obligaciones legales. puede usarlo de cualquier manera para cualquier propósito y sin el consentimiento del grupo, incluyendo, pero no limitado a, venta, publicación, confirmación de patentes, declaración original, edición.
Antes de comprar el producto, asegúrese de usar la versión de prueba. este producto puede tener errores o vulnerabilidades u otras consecuencias adversas. su compra de este producto se considera un consentimiento para aceptar estas posibles deficiencias. el Grupo no es responsable de este producto y sus efectos.
El Grupo espera sinceramente que nos pueda proporcionar los defectos y sugerencias de este producto.
Cualquiera puede editar y publicar las instrucciones de uso de la versión del producto y usarlo para cualquier propósito.
Algunas funciones de este producto se adjuntan de forma gratuita.
La tecnología de código QR de este software proviene del proyecto zxing de Google en los Estados unidos, y agradezco especialmente a Google y a los autores relacionados.