Un conjunto se refiere a una información de la máquina, y cada conjunto de software solo corresponde a una información de la máquina. Si se compran de 3 a 10 juegos a la vez, cada conjunto se calculará al 80% del precio original,
Si se compran más de 10 juegos a la vez, cada conjunto se calculará al 50% del precio original.
El precio de este producto ancla el precio del oro en China y, al liquidarse en rmb, el precio de cierre del oro en la bolsa de oro de shanghai, china, el día anterior a la presentación del pedido de transacción, es el precio del oro correspondiente al pedido de transacción.

Período de un año：
Visual Studio x86 Release：0.1 gramo de oro/juego
Visual Studio x64 Release：0.1 gramo de oro/juego

Trienal：
Visual Studio x86 Release：0.2 gramo de oro/juego
Visual Studio x64 Release：0.2 gramo de oro/juego


Período de diez años：
Visual Studio x86 Release：0.7 gramo de oro/juego
Visual Studio x64 Release：0.7 gramo de oro/juego
