1. ejecute un programa llamado Machine information.exe en su máquina objetivo, y luego tome una captura de pantalla o tome una foto para guardarlo en una imagen.
2. Póngase en contacto con este número QQ personal: 157581903, o Póngase en contacto con este número de grupo qq: 924013995 o 423812702 para ponerse en contacto con el personal de ventas.
3. envíe una captura de pantalla del paso 1 o la información de la máquina en forma de imagen o texto tomada y el paquete que elija al número QQ personal del paso 2.
4. calcular los precios de los productos y confirmarlos mutuamente.
5. si se trata de un producto recién comprado, el Código de cobro de Wechat o el Código de cobro de Alipay proporcionado al Grupo pagarán el 45% del precio total en yuanes chinos como depósito, y se confirmarán mutuamente con el personal de ventas, y si se compra un producto actualizado, no es necesario pagar el depósito.
6. dentro de las 24 horas, el personal de ventas se pondrá en contacto con usted y propondrá la entrega. si el producto recién comprado tiene que pagar el pago final (precio total menos depósito) en este momento, y si compra el producto actualizado, entregará la cantidad correspondiente, y se confirmará mutuamente con el personal de ventas. después de confirmar que es correcto, le enviará el producto en qq.
7. si se compra un producto recién comprado, obtendrá un número de serie para posibles actualizaciones posteriores, que corresponde de manera única a la información de la máquina que proporcionó en el paso 3, de lo contrario no será válido.
Nota especial: Si cancela la transacción después de pagar el depósito, el depósito no se puede devolver a usted, y el depósito no se puede devolver a usted, independientemente de si la transacción es exitosa o no.